- Objetos
Es un ente que puede tener varias propiedades.

- Propiedades
Es la unión del nombre o clave que tengan un valor (string, numérico, función, etc).

- Métodos
Es una función que es la propiedad de un objeto.

- Bucle `for…in`
Recorre todas las propiedades que sean numerables.

- Notación de puntos vs notación de corchetes
* Notación de puntos: es una forma más fácil de escribir y leer. Además, poder ingresar a las propiedades. Es un poco limitado.

* Notación de corchetes: es para traer datos de manera dinámica. Es decir, que contienen valores que podrían cambiarse luego, así como valores no válidos. Sirve para recorrer un objeto y se pueden hacer más cosas.

- This

Ejemplo:

function saludar(){
    console.log("Hola " + this.nombre);
}

var miguel = {
    nombre = 'Miguel',
    saludar: saludar,
}

var milagros = {
    nombre = 'Milagros',
    saludar: saludar,
}

console.log(miguel.saludar());